---
title: Ленинград (1NE, СФГ)
author: daynikene
date: 14 Июля 2023
---
# Ленинград (1NE, СФГ)
**Ленинград** - город федерального значения СФГ, до 8-го июня 2022 года являвшийся столицей Советской Федерации Городов. В городе была установлена Советская система. За строительство отвечала Ленинградская Комендатура.

* * *

![[Реставрация Политической Карты 1NE.png]]{.center-img}

Реставрация Политической Карты 1NE
{:.center}

* * *

## **Ленинград**

**Комендант:** daynikene

**Правительство:** Ленинградский Совет/Комендатура Ленинграда

**Дата основания:** 12.03.2022 (после отделения от Бернвуда)

**Уничтожен:** 01.08.2022 во время событий по уничтожению мира, население было успешно эвакуировано.

**Столица СФГ:** с 10.05.2022 по [[Ласкао|08.06.2022]]

**Награды:** Город-Герой

* * *

## **Краткая История**

Город был основан в начале Марта 2022 (точная дата неизвестна). На момент основания он являлся Автономным Районом Бернвуда. Имел стиль, очень похожий на стиль деревни жителей. Промышленные показатели были низкими. Имелось всего несколько ферм тростника, автопечь и автокомпостер.  
Район являлся аграрным центром Бернвуда.

Двадцатого марта, перед провозглашением Берлина, ЛАО отделился и стал Ленинградом. В первые 2 недели в городе была установлена Советская власть, комендатура построила суд, создала склады хлебозаготовок.

В Ленинграде проходило подписание документов о создании Коммунистического Интернационала.

Десятого мая город стал столицей-основателем Советской Федерации Городов.

Седьмого июня город был взят в блокаду войсками СС Берлина.

* * *

![[План по обороне Ленинграда.png]]{.center-img}

План по обороне Ленинграда
{:.center}

* * *

[[Ласкао|Восьмого июня город перестал быть столицей СФГ.]]